Die PDF ist die Bachelorarbeit.

Die Python Datei Sentiment_Analysis ist das Programm in der Form einer klassichen .py Datei.

Das Jupyter-Notebook Sentiment_Analysis_Notebook ist das Programm in Form eines Jupyter-Notebooks.

Die text Datei data_log_alle_Ergebnisse beinhaltet diverse Ergebnisse die benutzt wurden für die Auswertung. Sie sind chronologisch sortiert und nicht gesäubert. Sie sind die Ergebnisse des Programmes.

Die Programm Batch_Ausgabe beinhaltet die Visualisierung der Batch Ausgabe die in der Bachelorarbeit benutzt wurde, die Daten stammen aus dem data_log.



